Este proyecto aborda una problemática central de la industria forestal. Tiene por objetivo desarrollar un modelo
para un sistema de Planificación Integral de la Producción en aserraderos que se basa en tres ejes principales:

- Generación de patrones de corte eficientes que buscan obtener el máximo aprovechamiento de la materia prima
- Diseño de un sistema de planificación integrado de la producción con un horizonte de corto plazo y que considera 
tanto el rendimiento de la materia prima, la satisfacción de la demanda y el inventario de materias primas como 
de productos terminados, buscando maximizar la utilidad del negocio
- Retroalimentación de la producción efectiva para actualizar los niveles de inventario y con ello la re-planificación 
de la producción diariamente 

Se debe considerar la brecha entre lo planificado y lo realmente obtenido 

La ejecución de la planificación es diaria con un horizonte de planificación semanal (7 días)
El campo principal del rollizo o materia prima es la clase diamétrica y el largo, que da el volumen m3 

El MVP cuenta con la implementación del sistema de generación de patrones. El proyecto busca generar un modelo matemático 
del sistema de planificación de pedidos integrado que no solamente considere un patrón de corte sino que un mix de 
patrones de corte potenciales 

Se trata de un modelamiento matemático que busca optimizar el rendimiento de materia prima, producción del aserradero y 
tiempos de entrega 

En JCE se cuenta con 55.000 m3 aproximadamente de cancha de acopio en toda su extensión. Los diámetros de los rollizos 
entrantes se miden de forma manual, esta información se ingresa al sistema para saber con qué se cuenta para producir,
clasificándolos de forma semi automática, con el objetivo de pagar solo lo que entró a la planta y no sobre o 
subestimar el precio de la carga
Luego de esta clasificación, se procede a la etapa de descortezado en base a un programa de producción, donde se 
vuelve a clasificar el rollizo descortezado según el diámetro. Para la optimización del rollizo utilizan MPM.
Se ingresan los parámetros al software y evalúa el esquema con los datos ingresados, buscando el 57% de rendimiento
del rollizo. La programación de producción se realiza con 1 mes de anticipación. El rendimiento del rollizo debe ser 
sobre 56% y se debe detener la producción lo menos posible. La madera de la basa central es la que determina la forma 
de cortar el rollizo y debe ser la prioridad.
El diámetro promedio del rollizo es de 23 cm. Sin embargo, el Aserradero JCE posee dos líneas de aserrío. Línea delgado 
que trabaja con diámetros de 18-32 cm. La línea grueso trabaja con diámetros de 32-110 cm. La línea grueso tiene un 
proceso productivo más lento que la delgado y su producción representa el 20% de la producción total de la planta. 

Considerar varias clases diametricas para cada línea (delgado - grueso), por ejemplo, de (18-20], (20-22], etc 