Que avanzar en el SPP

Darle un diseño a los formularios de Pedidos y de Registros
Crear un ¿Olvidaste tu contraseña?
Integración de Lingo a la base de datos, probar datos, ver que cambios hacer a la base de datos o a las conexiones
siempre tener en cuenta integridad de los datos.
Darle utilidad a las vistas.
Seguridad de datos.
Recordar darle diseño a la página de lockout y crear una en caso de error 404.

Potenciales cambios y cosas a tener en cuenta:
UserProfile: Tienen que tener en cuenta que la forma de reconocer el usuario en el proyecto no es RUT si no Username,
de hecho, en el login usamos el RUT para obtener el Username y así poner el login, y si alguien quiere hacer login 
desde el administrador le pedirá el Username y no el RUT, aunque esto debería ser problema sólo del administrador
de todas formas, pero de todas formas esta puede ser una inconsistencia que pueden resolver, aunque recomendaría sólo
hacerlo si tienen tiempo, de todas formas es bueno tener esto en cuenta.

Relación Cliente-Empresa y Producto-Empresa: Cómo está creada ahora la base de datos, hay una relación muchos a muchos
usando una tabla intermedia entre esas, pero cada empresa puede crear sus propios clientes y productos, lo cual hace
que clientes y productos sean "propios" de la empresa, entre comillas ya que claramente en la vida real la relación
es muchos a muchos, pero en el software puede que esa relación sea uno es a muchos, debido a que cada empresa puede
crear su producto/cliente en el administrador (y quizás en una vista) y esta estará directamente anclada a la empresa, bueno
tener en cuenta esto.

Consejos:
Intentar que las soluciones sean simples y usando las herramientas que te de el framework y/o librerías de Django
ya que Django incluye capas de seguridad.

ChatGPT es muy útil para programar pero nunca olvidar la documentación de Django o de librerías, la documentación
usualmente te puede dar una respuesta más concreta, si alguna solución es muy complicada pero consideras que es un
problema común que no debería tener una solución difícil, lo más probable es que ya exista un método de Django o
una librería que cubra esa solución (ejemplos: django-dynamic-formsets hace el formulario de capas mucho más fácil,
ChatGPT no me daba la solución para remover las líneas de la carta gantt pero la librería lo decía claramente y
fácilmente)

SIEMPRE cuando hagas una busqueda de datos o inserción, conectar la búsqueda a la empresa a través del usuario que se
obtiene en las vistas a través de "request.user.empresa" o "request.user.empresa.rut_empresa".

Deberían existir métodos sencillos para agregar vistas que actúen como un CRUD, averiguar, quizás librerías que
hagan el diseño más sencillo.

Cada vez que instalen una libería, guardarla en requirements.txt para que avanzen

DISEÑO RESPONSIVO, recomendable usar Bootstrap para todo

Errores que se cometieron al en este proyecto:

El archivo .env no debió haberse subido a GitHub aún cuando el proyecto está en privado, ya que es el que contiene
información potencialmente sensible.
